Kurzweiliges rundenbasiertes Spiel, um sich die Zeit zu vertreiben. Neu,
herausfordernd und süchtig machend.

Merkmale:

* Hochauflösende Grafiken
* Realistische Physik
* Ruckelfreies Spielen (auch auf alten Geräten)
* Detaillierte Animationen und ein Partikelsystem
* Brandneues und innovatives Spielkonzept
* Einzel- und Mehrspielermodus
* 100 % quelloffen (GPL3)

Mit einer Zwille verschießt du Äpfel. Sei schnell, um die ganze gegnerische
Basis zu zerstören. Aber Vorsicht, die Gegenseite schießt zurück. Das Spiel
ist eine ausgewogene Mischung aus Puzzle, Strategie, Geduld und Gefecht.

Für einen oder zwei Spieler! Du kannst mit jedem spielen, der neben
dir sitzt – oder gegen dich selbst. Du kannst auch gegen einen
computergesteuerten Gegner spielen.
Demnächst noch mehr Features, mehr Levels, mehr Spaß.

Altersfreigaben:

* ACB: G (allgemein)
* ClassInd: L
* ESRB: E (jeder)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
