1.4.9
  * Nedideli vertimo pakeitimai
1.4.8
  * Pridėtas vertimas iš Lenkijos.  Ačiū verdulo.
  * Pridėta esperanto vertimas.  Ačiū verdulo.
1.4.7
  * Žiema ateina.  Pridėta keletas naujų lygių.
  * Aš išbėgau idėjų.  Prašome atsiųsti man idėjų naujiems lygiams.
1.4.6
  * Patobulintas rusų kalbos vertimas.  Dėkui Dmitrijui.
1.4.5
  * Patobulintas prancūzų vertimas.  Dėka xin.
  * Pridėta nauja lokalizuota klaviatūra kiekvienai kalbai, norint įvesti žaidėjų pavadinimus.
  * Pridėta"fdroid"ekrano kopijų kiekvienai palaikomai kalba.
