1.4.8
  * Hinzugefügt polnische Übersetzung.  Danke an Verdulo.
  * Esperanto-Übersetzung hinzugefügt.  Danke an Verdulo.
1.4.7
  * Der Winter kommt.  Neue Ebenen hinzugefügt.
  * Ich hatte keine Ideen mehr.  Bitte senden Sie mir Ideen für neue Levels.
1.4.6
  * Verbesserte russische Übersetzung.  Danke an Dmitry.
1.4.5
  * Verbesserte französische Übersetzung.  Danke an Xin.
  * Es wurde eine neue lokalisierte Tastatur für jede Sprache hinzugefügt, um Spielernamen einzugeben.
  * Fdroid Screenshots für jede unterstützte Sprache hinzugefügt.
