لعبة مسلية مبنية على الدورات وتلعب بشكل فردي أو جماعي لأوقات جميلة. جديدة
مليئة بالتحدي والإدمان.

الميزات:

* رسومات بجودة عالية الدقة
* حركات واقعية
* خالية من التعليق وسلسة باللعب (حتى على الأجهزة القديمة)
* رسوم متحركة ونظم جسيمات دقيق ومفصل
* مفهوم لعب جديد ومبتكر
* لعب فردي أو جماعي
* مفتوحة المصدر 100% بترخيص (GPL3)

يمكنك استخدام مقلاع لإطلاق التفاح. كن أول من يدمر قاعدة العدو، لكن كن على حذر،
الطرف الآخر أيضا يطلق عليك. هذه اللعبة لديها مزيج متوازن من اللغز والاستراتيجية، والصبر والعمل.

يمكنك اللعب بمفردك أو مع شخص آخر! يمكنك أن تلعب هذه ضد أي شخص يجلس إلى جانبك-أو ضد نفسك.
يمكنك أيضا أن تلعب ضد خصم كمبيوتري. المزيد من الميزات وأكثر متعة وأكثر مستويات سيأتي قريبا.

تصنيفات الإعمار الدولية:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (everyone)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
