لعبة فردية / متعددة اللاعبين مستديرة مضحكة لأوقات رائعة. جديد،
صعبة والادمان.

سمات:

* رسومات عالية الدقة
* فيزياء واقعية
* لعب سلس وخالي من التأخير (حتى على الأجهزة القديمة)
* الرسوم المتحركة التفصيلية الدقيقة وأنظمة الجسيمات
* مفهوم لعبة جديدة ومبتكرة
* واحد / متعدد اللاعبين
* 100٪ مصدر مفتوح (GPL3)

يمكنك استخدام مقلاع لإطلاق النار مع التفاح. كن أول من يدمر العدو كله
القاعدة ، لكن انتبه ، الجانب الآخر ينطلق للخلف. هذه اللعبة لديها مزيج متوازن من
اللغز والاستراتيجية والصبر والعمل.

هذا لواحد أو لاعبين! يمكنك لعب هذا ضد أي شخص يجلس بعد ذلك
لك - أو ضد نفسك. يمكنك أيضًا اللعب ضد جهاز كمبيوتر يتم التحكم فيه
الخصم. المزيد من الميزات والمزيد من المرح والمزيد من المستويات ستأتي قريبًا.

التصنيفات العمرية الدولية:

* ACB: G (عام)
* كلاس إند: L.
* ESRB: E (الجميع)
* بيجي: 3
* USK: 0
* IARC: 3
