الجولة مضحك على أساس واحد/متعددة لعبة مرة رهيبة. جديدة وصعبة والإدمان.

الميزات: 
* رسومات بجودة عالية الدقة 
* فيزياء واقعية 
* خالية من التعليق وسلاسة اللعب (حتى على الأجهزة القديمة) 
* رسوم متحركة مفصلة ونظم الجسيمات 
* مفهوم لعبة جديدة ومبتكرة 
* فردي/متعدد
* 100% مفتوحة المصدر بترخيص (GPL3) يمكنك استخدام مقلاع لإطلاق النار مع التفاح. كن أول من يدمر العدو كله قاعدة، ولكن تكون على علم، يطلق النار على الجانب الآخر مرة أخرى. هذه اللعبة قد مزيج متوازن من اللغز واستراتيجية، والصبر والعمل.

هذه لواحد أو اثنين من اللاعبين! يمكنك أن تلعب هذه ضد أي شخص يجلس إلى جانبك-أو ضد نفسك. يمكنك أيضا أن تلعب ضد خصم كمبيوتر التي تسيطر عليها. المزيد من الميزات وأكثر متعة وأكثر المستويات سيأتي قريبا.

تصنيفات الإعمار الدولية: 

* ACB: G (العامة) 
* كلاسيند: L
* ESRB: E (الجميع) 
* PEGI:3 
* اوسك: 0 
* IARC: 3
