Hauska kierrospohjainen yksin- tai moninpeli mahtaviin hetkiin.
Uusi, haastava ja koukuttava.

Ominaisuudet:
* korkealaatuinen grafiikka
* realistinen fysiikka
* viiveetön ja sujuva peli (jopa vanhoilla laitteilla)
* hienot yksityiskohtaiset animaatiot ja hiukkasjärjestelmät
* upouusi ja innovatiivinen pelikonsepti
* yksin- / moninpeli
* 100% avoin lähdekoodi (GPL3)

Käytä ritsaa ampuaksesi omenoita. Tuhoa ensin koko vihollisen tukikohta, mutta
ole varuillasi: toinen puoli ampuu takaisin. Tämä peli on tasapainoinen
palapelin, strategian, maltin ja toiminnan sekoitus.

Tämä sopii yhdelle tai kahdelle pelaajalle! Voit pelata tätä ketä tahansa
vieressäsi istuvaa vastaan – tai itseäsi vastaan. Voit myös pelata
tietokoneohjattua vastustajaa vastaan. Lisää ominaisuuksia, lisää hauskuutta
ja lisää tasoja tulee pian.

Kansainväliset ikäluokitukset:

* ACB: G (yleinen)
* ClassInd: L
* ESRB: E (jokainen)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
