Zabawna gra turowa dla jednego lub dwóch graczy. Bardzo nowoczesna, wyzywająca i wciągająca.

Cechy:
* wysokiej rozdzielczości grafika
* realistyczna fizyka gry
* rozgrywka bez opóźnień i zacięć
* szczegółowe animacje i system cząstek
* całkiem nowy i innowacyjny koncept gry
* dla pojedynczego i wielu graczy
* w 100% otwartoźródłowa (GPL3)

Użyj procy, aby strzelać jabłkami. Bądź pierwszym, który zniszczy bazę wroga, ale uważaj, przeciwnik też strzela. Ta gra jest wyważonym połączeniem łamigłówki, strategii, cierpliwości i akcji.

Gra dla jednego lub wielu graczy! Możesz grać przeciwko kumplowi siedzącego obok lub z samym sobą. Możesz też grać z przeciwnikiem sterowanym przez komputer. Więcej funkcji, poziomów i zabawy wkrótce.

międzynarodowe kategorie wiekowe:
* ACB: G (dla wszystkich)
* ClassInd: L
* ESRB: E (dla wszystkich)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
