1.4.9
  * Деякі незначні зміни в перекладі
1.4.8
  * Додано польський переклад.  Дякую verdulo
  * Додано есперанто переклад.  Дякую verdulo
1.4.7
  * Зима наближається.  Додано кілька нових рівнів.
  * Я вичерпав ідеї.  Будь ласка, надішліть мені ідеї для нових рівнів.
1.4.6
  * Покращений російський переклад.  Дякую Дмитро.
1.4.5
  * Покращений французький переклад.  Завдяки xin.
  * Додано нову локалізовану клавіатуру для кожної мови, щоб вводити імена гравців.
  * Додано скриншоти fdroid для кожної підтримуваної мови.
