1.4.9
  * Kelkaj plej malgrandaj korektoj de tradukoj
1.4.8
  * Aldonita pola traduko.  Danke al verdulo.
  * Aldonita Esperanta traduko.  Danke al verdulo.
1.4.7
  * Vintro venas.  Aldonis iujn novajn nivelojn.
  * Mi forkuris de ideoj.  Bonvolu sendi al mi ideojn por novaj niveloj.
1.4.6
  * Plibonigita rusa traduko.  Danke al Dmitry.
1.4.5
  * Plibonigita franca traduko.  Danke al xin.
  * Aldonita nova lokalizita Klavaro por ĉiu lingvo por eniri ludantnomojn.
  * Aldonis fdroid ekrankopioj por ĉiu subtenata lingvo.
