1.4.8
  * Ajout de la traduction en polonais.  Merci à verdulo.
  * Ajout de la traduction en espéranto.  Merci à verdulo.
1.4.7
  * L'hiver arrive.  Ajouté de nouveaux niveaux.
  * Je n'ai plus d'idées.  S'il vous plaît envoyez-moi des idées pour de nouveaux niveaux.
1.4.6
  * Traduction russe améliorée.  Merci à Dmitry.
1.4.5
  * Traduction française améliorée.  Merci à xin.
  * Ajout d'un nouveau clavier localisé pour chaque langue pour entrer les noms des joueurs.
  * Ajout de captures d'écran fdroid pour chaque langue prise en charge.
