Jeu amusant tour par tour à un ou plusieurs joueurs pour des moments inoubliables. Nouveau,
stimulant et addictif.

Caractéristiques :

* graphiques en haute résolution
* physique réaliste
* une mécanique de jeu sans décalage et fluide (même sur les anciens appareils)
* animations détaillées et systèmes de particules
* concept de jeu flambant neuf et innovant
* solo/multijoueur
* 100% libre et open source (GPL3)

Vous utilisez un lance-pierre pour tirer avec des pommes. Soyez le premier à détruire toute la base
ennemie, mais attention, l'autre côté riposte. Ce jeu a un mélange équilibré de
puzzle, stratégie, patience et action.

C'est pour un ou deux joueurs ! Tu peux jouer contre n'importe qui s'asseyant à côté
de toi – ou contre vous-même. Vous pouvez également jouer contre un adversaire contrôlé par
ordinateur. Plus de fonctionnalités, plus de plaisir et plus de niveaux seront bientôt disponibles.

classements internationaux selon l'âge :

* ACB : G (général)
* ClassInd : L
* ESRB : E (tout le monde)
* PEGI : 3
* USK : 0
* IARC : 3
