1.4.8
  * Lengyel nyelv hozzáadása.  Köszönet verdulának.
  * Eszperantó nyelv hozzáadása.  Köszönet verdulának.

1.4.7
  * A tél közeleg.  Hozzáadva néhány új szint.
  * Kifogytam az ötletekből.  Kérem küldjenek ötleteket új szintekre.

1.4.6
  * Javított orosz fordítás.  Köszönet Dmitrynek.

1.4.5
  * Jobb francia fordítás.  Köszönet xinnek.
  * Hozzáadva egy új lokalizált billentyűzetet minden nyelvhez a játékos nevének beírásához.
  * Hozzáadva fdroid screenshotok minden támogatott nyelvhez.
