1.4.9
  * Néhány kisebb fordítási javítás
1.4.8
  * Lengyel fordítás hozzáadása.  Köszönet a verdulának.
  * Hozzáadott eszperantó fordítás.  Köszönet a verdulának.
1.4.7
  * A tél közeleg.  Hozzáadott néhány új szintet.
  * Elfogytam az ötletekből.  Kérem küldjenek ötleteket új szintekre.
1.4.6
  * Javított orosz fordítás.  Köszönet Dmitrynek.
1.4.5
  * Jobb francia fordítás.  Köszönet xinnek.
  * Hozzáadott egy új lokalizált billentyűzetet minden nyelvhez a játékos nevének beírásához.
  * Hozzáadott fdroid screenshotok minden támogatott nyelvhez.
