Vicces kör alapú egyjátékos/többjátékos játék a fantasztikus időkért. Új,
kihívást jelentő és addiktív.

Jellemzők:

* nagy felbontású minőségi grafika
* realisztikus fizika
* lagmentes és zökkenőmentes játékmenet (még régi eszközökön is)
* finom, részletes animációk és részecskerendszerek
* vadonatúj és innovatív játékkoncepció
* egyjátékos/többjátékos
* 100% nyílt forráskódú (GPL3)

Egy csúzlival lövöldözöl almákat. Légy az első, aki elpusztítja az egész ellenséget
bázist, de vigyázz, a másik oldal visszalő. Ez a játék kiegyensúlyozottan vegyes
puzzle, stratégia, türelem és akció.

Ez egy vagy két játékosnak való! Bárki ellen játszhatod, aki melletted ül.
vagy saját magad ellen. Játszhatsz számítógép ellen is, amelyet egy számítógép vezérel
ellenféllel szemben. Hamarosan több funkció, több szórakozás és több szint is érkezik.

nemzetközi korhatár-besorolás:

* ACB: G (általános)
* ClassInd: L
* ESRB: E (mindenki)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3

Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
