Naljakas ringipõhine ühe/mängija mäng vingeid aegu. Uus,
väljakutsuv ja sõltuvust tekitav.

Omadused:

* kõrge resolutsiooniga kvaliteetne graafika
* realistlik füüsika
* viivituseta ja sujuv mängimine (isegi vanades seadmetes)
* peened üksikasjalikud animatsioonid ja osakeste süsteemid
* täiesti uus ja uuenduslik mängukontseptsioon
* üksik/multiplayer
* 100% avatud lähtekood (GPL3)

Kasutad õuntega laskmiseks kada. Ole esimene, kes hävitab kogu vaenlase
alus, kuid pidage meeles, et teine pool tulistab tagasi. Selles mängus on tasakaalustatud segu
mõistatus, strateegia, kannatlikkus ja tegevus.

See on mõeldud ühele või kahele mängijale! Sa võid seda mängida igaühe vastu, kes istub kõrval
sinu kõrval - või iseenda vastu. Võite mängida ka arvuti vastu, mida juhib
vastase vastu. Rohkem funktsioone, rohkem nalja ja rohkem tasemeid tuleb varsti.

rahvusvahelised vanusepiirangud:

* ACB: G (üldine)
* ClassInd: L
* ESRB: E (kõik)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
