Ένα διασκεδαστικό παιχνίδι για έναν ή περισσότερους παίκτες. Νέο,
κι εθιστικό. Αποτελεί πρόκληση για όλους.

Χαρακτηριστικά:

* υψηλής ποιότητας γραφικά
*αληθοφανείς νόμοι της Φυσικής
* χωρίς καθυστερήσεις ανταπόκρισης (ακόμη και σε παλιές συσκευές)
* λεπτομερείς απεικονίσεις
* ολοκαίνουρια και καινοτόμα ιδέα παιχνιδιού
* ένας ή πολλαπλοί παίκτες
* 100% ανοιχτού κώδικα (GPL3)

Εκσφενδόνισε μήλα με τη χρήση μίας σφεντόνας. Γίνε αυτός που θα εξολοθρεύσει
πρώτος τη βάση του αντιπάλου, αλλά έχε στον νου σου, απειλείται κι η δική σου βάση.
Αυτό το παιχνίδι έχει μια ισορροπημένη μίξη στρατηγικής, υπομονής και δράσης.

Προορίζεται για έναν ή δυο παίκτες! Μπορείς να ανταγωνιστείς τον διπλανό σου
ή και τον ίδιο σου τον εαυτό. Μπορείς, ακόμη, να παίξεις εναντίον ενός αντιπάλου -
υπολογιστή. Περισσότερες λειτουργίες, διασκέδαση και επίπεδα αναμένονται σύντομα.

διεθνές σύστημα ηλικιακού γονικού ελέγχου:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (everyone)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
