1.4.8
  * Poolse vertaling toegevoegd.  Dankzij Verdulo.
  * Esperanto-vertaling toegevoegd.  Dankzij Verdulo.
1.4.7
  * De winter komt eraan.  Enkele nieuwe niveaus toegevoegd.
  * Ik had geen ideeën meer.  Stuur me alsjeblieft ideeën voor nieuwe niveaus.
1.4.6
  * Verbeterde Russische vertaling.  Met dank aan Dmitry.
1.4.5
  * Verbeterde Franse vertaling.  Dank aan Xin.
  * Een nieuw gelokaliseerd toetsenbord voor elke taal toegevoegd om spelersnamen in te voeren.
  * Fdroid-schermafbeeldingen toegevoegd voor elke ondersteunde taal.
