Забавна потезна игра за једног или више играча за супер провод. Нова,
изазовна и заводљива.

Карактеристике:

* квалитетна графика високе резолуције
* реалистична физика
* глатко играње без застоја (чак и на старијим уређајима)
* детаљна анимација и системи честица
* потпуно нови и иновативни концепт игре
* игра за једног/више играча
* 100% отворен код (GPL3)

Помоћу праћке испаљујте јабуке. Будите први који ће уништити читаву непријатељску
базу, али пазите, и друга страна узвраћа ударац. У овој игри је избалансирана мешавина
слагалице, стратегије, стрпљења и акције.

За једног или два играча! Можете играти против неког ко седи
поред - или сами поред себе. Такође, можете играти против компјутерски контролисаног
противника. Још могућности, забаве и нивоа долази ускоро.

интернационална ограничења година:

* ACB: G (генерално)
* ClassInd: L
* ESRB: E (сви)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
