1.4.9
  * Alcune correzioni di traduzione minori
1.4.8
  * Aggiunta la traduzione polacca.  Grazie a verdulo.
  * Aggiunta la traduzione in esperanto.  Grazie a verdulo.
1.4.7
  * L'inverno sta arrivando.  Aggiunti alcuni nuovi livelli.
  * Ho esaurito le idee.  Per favore mandami idee per nuovi livelli.
1.4.6
  * Miglioramento della traduzione in russo.  Grazie a Dmitry.
1.4.5
  * Traduzione francese migliorata.  Grazie a xin.
  * Aggiunta una nuova tastiera localizzata per ogni lingua per inserire i nomi dei giocatori.
  * Aggiunto screenshot di fdroid per ogni lingua supportata.
