1.4.8
  * Добавлен перевод польский.  Благодаря verdulo.
  * Добавлен перевод эсперанто.  Благодаря verdulo.
1.4.7
  * Зима близко.  Добавлены новые уровни.
  * У меня кончились идеи.  Пожалуйста, пришлите мне идеи для новых уровней.
1.4.6
  * Улучшенный перевод на русский язык.  Спасибо Дмитрию.
1.4.5
  * Улучшенный французский перевод.  Благодаря xin.
  * Добавлена ​​новая локализованная клавиатура для каждого языка для ввода имен игроков.
  * Добавлены скриншоты fdroid для каждого поддерживаемого языка.
