1.4.8
  * Poloniera itzulpen gehitua.  Eskerrik asko verdulo
  * Esperantoa ingelesez gehitu da.  Eskerrik asko verdulo
1.4.7
  * Negua badator.  Maila berri batzuk gehitu dira.
  * Ideiak atera nituen.  Bidali niri ideiak maila berrietarako.
1.4.6
  * Errusiako itzulpen hobetua.  Dmitryri esker.
1.4.5
  * Itzulpen frantsesaren hobekuntza.  Xin esker.
  * Hizkuntza bakoitzerako lokalizatutako teklatua gehitu zaio jokalari izenei sartzeko.
  * Fdroid pantailetan gehitutako euskarri bakoitzerako.
