1.4.9
  * Algunas correcciones menores de traducción

1.4.8
  * Añadida traducción al polaco. Gracias a verdulo.
  * Traducción al Esperanto. Gracias a verdulo.

1.4.7
  * Se acerca el invierno. Añadidos nuevos niveles.
  * Me quedé sin ideas. Por favor, envíenme ideas para nuevos niveles.

1.4.6
  * Traducción al ruso mejorada. Gracias a Dmitry.

1.4.5
  * Traducción al francés mejorada. Gracias a xin.
  * Añadido un nuevo teclado localizado para cada idioma para introducir los nombres de los jugadores.
  * Añadidas capturas de pantalla fdroid para cada idioma soportado.
