1.4.8
  * Añadida traducción al Polaco. Gracias a Verdulo.
  * Añadida traducción al Esperanto. Gracias a Verdulo.

1.4.7
  * Se acerca el invierno. Añadidos nuevos niveles.
  * Me quedé sin ideas. Por favor, envíenme ideas para nuevos niveles.

1.4.6
  * Traducción al Ruso mejorada. Gracias a Dmitry.

1.4.5
  * Traducción al Francés mejorada. Gracias a Xin.
  * Añadido un nuevo teclado localizado para cada idioma para introducir los nombres de los jugadores.
  * Añadidas capturas de pantalla fdroid para cada idioma soportado.
