1.4.9
  * Algunas correcciones de traducción menores

1.4.8
  * Añadida la traducción al polaco. Gracias a verdulo.
  * Se ha añadido la traducción al esperanto. Gracias a verdulo.

1.4.7
  * Se acerca el invierno. Añadidos algunos niveles nuevos.
  * Me quedé sin ideas. Por favor, envíenme ideas para nuevos niveles.

1.4.6
  * Mejora de la traducción al ruso. Gracias a Dmitry.

1.4.5
  * Traducción al francés mejorada. Gracias a xin.
  * Añadido un nuevo teclado localizado para cada idioma para introducir los nombres de los jugadores.
  * Añadidas capturas de pantalla de fdroid para cada idioma soportado.
