1.4.9
  * Algunas correcciones de traducción menores
1.4.8
  * Se agregó traducción polaca.  Gracias a verdulo.
  * Se agregó traducción al Esperanto.  Gracias a verdulo.
1.4.7
  * Viene el invierno.  Se agregaron algunos niveles nuevos.
  * Me quedé sin ideas.  Por favor, envíame ideas para nuevos niveles.
1.4.6
  * Mejor traducción rusa.  Gracias a Dmitry.
1.4.5
  * Mejor traducción al francés.  Gracias a xin.
  * Se agregó un nuevo teclado localizado para cada idioma para ingresar los nombres de los jugadores.
  * Se agregaron capturas de pantalla fdroid para cada idioma compatible.
