1.5.3
  * Icono adaptativo añadido (Android 8 y superior)
  * zoom de fondo desactivado cerca de la manzana
  * Idioma noruego añadido (gracias a Allan en weblate)

1.5.2
  * Añadida traducción al portugués.
  * Hizo el ganador y los puntos más altos más coloridos.
  * botón de retroceso de hardware activado para abandonar el juego o ir a la pantalla anterior
  * Traducciones fijas al polaco y al esperanto (por Verdulo).
  * corrección de errores: selección de idioma a veces no funciona
  * se agregaron GPL3 y gitlab insignias al fondo

1.5.1
  * Mantenga la pantalla un poco más larga, siempre que el juego se esté jugando activamente.
