1.5.5
  * Página wiki en el sitio web creado, que describe cómo crear nuevos niveles.
  * 12 niveles más de invierno añadidos
  * Visualización para el porcentaje de logros incrementales agregados.
  * Añadido el tiempo a la pantalla en la pantalla.

1.5.4
  * Añadidos traductores a la pantalla de créditos del juego.
  * Idioma holandés agregado (gracias a Heimen en weblate)
  * Añadida lengua gallega (gracias a Iván en weblate).
  * traducción al español mejorada (gracias a Markel en weblate)
  * Eliminar píxeles transparentes de capturas de pantalla

1.5.3
  * Icono adaptativo añadido (Android 8 y superior)
  * zoom de fondo desactivado cerca de la manzana
  * Idioma noruego añadido (gracias a Allan en weblate)
