1.5.2
  * se ha añadido la traducción al portugués
  * hizo que el ganador y los puntos más altos sean más coloridos
  * Se ha activado el botón de retroceso para salir del juego o ir a la pantalla anterior.
  * Corrección de las traducciones al polaco y al esperanto (por Verdulo)
  * Corrección de errores: la selección de idioma a veces no funcionaba.
  * añadido de las insignias GPL3 y gitlab al fondo

1.5.1
  * Mantener la pantalla encendida un poco más de tiempo, mientras se esté jugando activamente.

1.5.0
  * añadido logros
  * corrección de errores: no se incrementan los puntos totales cuando se repite la ronda debido a la pérdida contra el ordenador
