1.5.2
  * Traducción al portugués
  * El ganador y los puntos más altos son más coloridos.
  * Se ha activado el botón de retroceso para salir del juego o ir a la pantalla anterior.
  * Corrección de las traducciones al polaco y al esperanto (por Verdulo).
  * Corrección de errores: la selección de idioma a veces no funcionaba.
  * añadidas insignias GPL3 y gitlab al fondo

1.5.1
  * Mantener la pantalla encendida un poco más, mientras se esté jugando activamente.

1.5.0
  * Añadidos logros
  * Corrección de errores: no se incrementan los puntos totales cuando la ronda se repite debido a una derrota contra el ordenador
