1.4.9
  * Някои дребни корекции на преводи
1.4.8
  * Добавен е полски превод.  Благодарение на verdulo.
  * Добавен превод на есперанто.  Благодарение на verdulo.
1.4.7
  * Зимата идва.  Добавени са нови нива.
  * Излязох от идеи.  Моля, изпратете ми идеи за нови нива.
1.4.6
  * Подобрен руски превод.  Благодаря на Дмитрий.
1.4.5
  * Подобрен френски превод.  Благодарение на xin.
  * Добавена нова локализирана клавиатура за всеки език, за да въведете имена на играчи.
  * Добавени са screenshots на fdroid за всеки поддържан език.
