Zábavná jednoduchá hra pre jedného alebo dvoch hráčov.
Nová, podnetná a návyková.

Môžete sa tešiť na:

* kvalitná grafika vo vysokom rozlíšení
* realistická fyzika
* plynulá hra bez sekania (aj na starších zariadeniach)
* detailné animácie a čiastkové systémy
* úplne nový a inovatívny koncept hry
* jeden hráč/dvaja hráči
* 100% otvorený zdrojový kód (GPL3)

Strielate jablká prakom. Hráč, ktorý ako prvý zničí celú nepriateľskú základňu, vyhráva.
Ale pozor, nepriateľ striela tiež! Táto hra poskytuje vyvážený mix
záhady, stratégie,  trpezlivosti a akcie.

Hra je pre jedného alebo dvoch hráčov. Hráte proti komukoľvek, kto sedí vedľa vás,
alebo proti sebe samému. Môžete tiež hrať proti počítaču.
Viac možností, viac zábavy a viac úrovní dodáme už čoskoro!

Medzinárodné vekové hodnotenia:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (everyone)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
