Artigrunde basert på spill for én eller flere for gode opplevelser. Nytt,
utfordrende og avhengighetsskapende.

Funksjoner:

* Høyoppløselig kvalitetsgrafikk
* Realistisk fysikk
* Forsinkelsesfri og silkemykt spillytelse (selv på gamle enheter)
* Veldig detaljerte animasjoner og partikkelsystem
* Helt nytt og innovativt spillkonsept
* For én eller flere spillere
* 100% friprog (GPL3)

Du bruker en sprettert til å skyte epler. Vær først til å ødelegge hele
fiendebasen, men husk, motstanderen skyter tilbake. Dette spillet har en
blanding av logikk, strategi, tålmodighet og kamp.

Dette spillet er for én eller flere. Du kan spille mot noen som sitter ved siden av deg
- eller mot deg selv. Du kan også spille mot datamaskinen. Flere funksjoner, mer gøy,
og flere nivåer kommer snart.

Internasjonale aldersgrenser:

* ACB: G (generelt)
* ClassInd: L
* ESRB: E (alle)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
