Divertido juego para un solo jugador o para varios, para momentos increíbles. Nuevo,
desafiante y adictivo.

Características:

* gráficos de calidad de alta resolución
* física realista
* juego sin retrasos y sin problemas (incluso en dispositivos antiguos)
* finas y detalladas animaciones y sistemas de partículas
* un nuevo e innovador concepto de juego
* un solo jugador/multijugador
* 100% código abierto (GPL3)

Usas una honda para disparar con manzanas. Sé el primero en destruir a todo la base
enemiga, pero estate alerta, el otro lado devuelve los disparos. Este juego tiene una mezcla equilibrada de
rompecabezas, estrategia, paciencia y acción.

¡Esto es para uno o dos jugadores! Puedes jugar esto contra cualquiera que se siente al lado
tuya... o contra ti mismo. También puedes jugar contra un oponente controlado
por ordenador. Pronto habrá más características, más diversión y más niveles.

clasificaciones internacionales por edades:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (todos)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
