Permainan tunggal / multipemain berbasis ronde lucu untuk hiburan. Baru,
menantang dan membuat ketagihan.

Fitur:

* Grafik berkualitas resolusi tinggi
* Fisika realistis
* gameplay yang bebas lag dan mulus (bahkan di perangkat lama)
* Animasi detail halus dan sistem partikel
* Konsep permainan baru dan inovatif
* tunggal / multipemain
* 100% sumber terbuka (GPL3)

Anda menggunakan ketapel untuk menembak dengan apel. Jadilah yang pertama untuk menghancurkan seluruh musuh
dasar, tetapi hati-hati, sisi lain menembak ke belakang. Game ini memiliki perpaduan yang seimbang
teka-teki, strategi, kesabaran dan tindakan.

Bisa main sendiri atau berdua! Anda dapat memainkan ini melawan siapa saja yang duduk di sebelahnya
untuk Anda - atau terhadap diri Anda sendiri. Anda juga bisa bermain melawan komputer yang dikendalikan
lawan. Lebih banyak fitur, lebih banyak kesenangan, dan lebih banyak level akan segera hadir.

peringkat usia internasional:

* ACB: G (umum)
* ClassInd: L
* ESRB: E (semua orang)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
