1.4.8
  * Lehçe çeviri eklendi.  Verdulo'ya teşekkürler.
  * Esperanto  eklendi.  Verdulo'ya teşekkürler.

1.4.7
  * Kış geliyor.  Bazı yeni seviyeler eklendi.
  * Fikirlerim tükendi.  Lütfen bana yeni seviyeler için fikirler yollayın.

1.4.6
  * Rusça çeviri iyileştirildi.  Dmitry'ye teşekkürler.

1.4.5
  * Fransızca çeviri iyileştirildi. xin'e teşekkürler.
  * Oyuncu adlarını girmek için her dil için yeni yerelleştirilmiş klavye eklendi.
  * Desteklenen her dil için ekran görüntüleri eklendi.
