1.4.9
  * Bazı küçük çeviri düzeltmeleri
1.4.8
  * Lehçe çeviri eklendi.  Verdulo'ya teşekkürler.
  * Esperanto tercümesi eklendi.  Verdulo'ya teşekkürler.
1.4.7
  * Kış geliyor.  Bazı yeni düzeyler eklendi.
  * Fikirler tükendi.  Lütfen bana yeni seviyeler için fikir gönder.
1.4.6
  * Geliştirilmiş Rusça çeviri.  Dmitry'ye teşekkürler.
1.4.5
  * Geliştirilmiş Fransızca çeviri.  Xin sayesinde.
  * Oyuncu isimleri girmek için her dil için yeni bir yerelleştirilmiş Klavye eklendi.
  * Her desteklenen dil için fdroid ekran görüntüleri eklendi.
