بازی خنده دار تک نفره/چند نفره برای زمان های عالی. جدید،
چالش برانگیز و اعتیاد آور

امکانات:

* گرافیک با وضوح بالا
* فیزیک واقع بینانه
* گیم پلی بدون تاخیر و روان (حتی در دستگاه های قدیمی)
* انیمیشن های دقیق و سیستم ذرات
* مفهوم بازی کاملا جدید و ابتکاری
* تک نفره/چند نفره
* 100 open منبع باز (GPL3)

شما برای تیراندازی با سیب از تیرکمان بچه گانه استفاده می کنید. اولین کسی باشید که کل دشمن را نابود می کند
اساس، اما آگاه باشید، طرف دیگر به عقب شلیک می کند. این بازی دارای ترکیبی متعادل از
پازل، استراتژی ، صبر و عمل.

این برای یک یا دو بازیکن است! می توانید این بازی را در برابر هر کسی که بعدی نشسته بازی کنید
به شما - یا علیه خودتان همچنین می توانید در مقابل کامپیوتر کنترل شده بازی کنید
حریف ویژگی های بیشتر، سرگرمی بیشتر و سطوح بیشتر به زودی خواهد آمد.

رتبه بندی سنی بین المللی:

* ACB: G (عمومی)
* ClassInd: L
* ESRB: E (همه)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
