Txandaka dabilen jolas dibertigarria, jokalari bat edo hainbatentzako. Berria, desafiatzailea eta erakargarria.

Ezaugarriak:

* Bereizmen altuko kalitatezko grafikoak
* Fisika errealista
* Atzerapenik gabeko jolasgarritasuna (gailu zaharretan ere)
* Xehetasun handiko animazioak eta partikula sistema
* Jolas kontzeptu berritzailea
* jokalari bat edo hainbat
* % 100 librea (GPL3)

Tiragoma batekin sagarrak botatzen dituzu. Suntsitu etsaia berak zu baino lehenago, baina kontuz berak ere erantzun dezake. Puzzle, estrategia pazientzia eta ekintza orekatua.

Jokalari bat edo birentzako! Ondoan eserita dagoen edonorekin jolastu dezakezu, edo zure buruaren aurka. Gailuak kontrolatutako arerio baten aurka jolastu dezakezu ere. Ezaugarri, eta dibertsio gehiago etortzeke.

Nazioarteko adin klasifikazioak:

* ACB: G (orokorra)
* ClassInd: L
* ESRB: E (denak)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
