Smieklīga, apaļa viena/vairāku spēlētāju spēle lieliskiem laikiem. jauns,
izaicinošs un atkarību izraisošs.

Funkcijas:

* augstas izšķirtspējas kvalitātes grafika
* reālistiska fizika
* spēle bez kavēšanās un vienmērīga (pat vecās ierīcēs)
* smalkas detalizētas animācijas un daļiņu sistēmas
* pavisam jauna un novatoriska spēles koncepcija
* viens / vairāku spēlētāju
* 100% atvērtais avots (GPL3)

Jūs izmantojat katapulti, lai šautu ar āboliem. Esi pirmais, kas iznīcini visu ienaidnieku
bāze, bet ņemiet vērā, ka otra puse šauj atpakaļ. Šajā spēlē ir līdzsvarota kombinācija
mīkla, stratēģija, pacietība un darbība.

Tas ir paredzēts vienam vai diviem spēlētājiem! Jūs varat spēlēt šo spēli pret ikvienu, kas sēž blakus
tev - vai pret sevi. Varat arī spēlēt pret datora vadītu
pretinieks. Drīzumā parādīsies vairāk funkciju, vairāk jautrības un vairāk līmeņu.

starptautiskie vecuma reitingi:

* ACB: G (vispārīgi)
* ClassInd: L
* ESRB: E (visi)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
