Jogo engraçado, para 1 ou vários jogadores, por turnos.
Novo, desafiante e viciante.

Funcionalidades:

* gráficos em alta resolução
* física realista
* jogabilidade fluída e sem atrasos de rede (mesmo em dispositivos antigos)
* animações detalhadas e sistemas de partículas
* conceito novo e inovador
* 1 ou vários jogadores
* 100% código-fonte aberto (GPL3)

Atira maças com uma fisga. Sê o primeiro a derrotar o adversário, mas atenção,
o outro lado também tem uma fisga.  Este jogo é uma mistura equilibrada
de quebra-cabeças, estratégia, paciência e ação.

Isto é para 1 ou vários jogadores! Podes jogar contra qualquer um ao teu lado,
ou contra ti mesmo. Também podes jogar contra um adversário controlado
pelo computador. Chegarão em breve mais funcionalidades,
mais diversão e mais níveis.


Classificação internacional de idades:
* ACB: G (geral)
* ClassInd: L
* ESRB: E (todos)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
