Harika zamanlar için raund tabanlı eğlenceli tek/çok kişilik oyun. Yeni,
zorlu and bağımlılık yapıcı.

Özellikler:

* yüksek çözünürlükte kaliteli grafikler
* gerçekçi fizik
* gecikmesiz ve pürüzsüz oyun deneyimi (eski cihazlarda bile)
* ince ayrıntılı animasyonlar ve partikül sistemleri
* yepyeni ve inovatif oyun konsepti
* tek/çok kişilik
* %100 açık kaynak (GPL3)

Elmalarla atış yapmak için bir sapan kullanıyorsunuz. Bütün düşman
üssünü ilk yok eden olun, fakat dikkat edin, diğer taraf karşı atış yapıyor.
Bu oyun bulmaca, strateji, sabır ve aksiyonun dengeli bir birleşimidir.

Bu bir ya da iki oyuncu içindir! Bunu yanınızda oturan herhangi bir kişiye - ya da
kendinize karşı oynayabilirsiniz. Bilgisayar tarafından yönlendirilen bir rakibe karşı
da oynayabilirsiniz. Daha fazla özellik, eğlence ve seviye yakında gelecek.

uluslararası yaş derecelendirmeleri:

* ACB: G (genel)
* ClassInd: L
* ESRB: E (herkes)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
