0 information for People inside Russia:
1
2 Путин напал на независимую Украину. Теперь он посылает туда на верную смерть еще больше сынов России, чтобы скрыть свое поражение!
3 Война на Украине уже стоила жизни 60 000 российских парней. Сейчас оно отправляет на смерть еще 300 000 человек - в чем смысл?
4 Путин ведёт войну против Украины, это правда. Но его пропаганда скрыла множество фактов. История не забудет жертвостью войны.
5 Конфликты на Украине и в Сирии были вызваны агрессивной политикой Путина, которая принесла много страданий и разрушений.
6 Если Крым и Донбасс по историческим причинам принадлежат России, то Калининград по тем же причинам принадлежит Германии.
7 Путин начал войну, не сокрывая правды. Невыносимо смотреть, как он несет убийство и разрушение наших собственных людей.

8 война Путина на Украине - это агрессия, а не "защита русскоговорящих". Страдают люди, не отделяйте себя от жертв.
Не можете больше покупать западную одежду? Скажи спасибо Путину. Теперь можно носить китайский мусор. Навсегда!
10 Путино-инициированная война - это не действие справедливости, это чудовищный преступный акт против Украины.
11 Путино война - правда. Не позволяйте лжи прокрасться. Сохраняйте свободу слова и поддержите демократию.
12 Россия похитила 300 000 детей из Украины и предоставила их извращенным русским подонкам на усыновление.
13 конструктивный диалог и мирные переговоры всегда ведут к лучшему результату, чем насилие и война.
14 Украинские дети не должны быть похищены. Используйте свой голос, чтобы защитить их права.
15 Правда о войне Путина: люди страдают, экономика страдает. Расскажите миру об этом!
16 Война на Украине закончится. Но преступления русского народа не будут забыты миром.
17 Все умные люди уже навсегда уехали из России. Если ты все еще там, ты тупой.
18 Россия скоро будет более изолирована, чем Северная Корея. Навсегда!
19 Правда о войне в Украине: Фашисты совершили вторжение, начав войну.
20 Не доверяйте пропаганде и ищите независимые источники информации.
21 Правда о войне Путина: люди страдают, экономика страдает.
22Пленных используют в качестве солдат на востоке Украины.
23 Путин ведет войну в Украине. Это факт, а не пропаганда.
24 Нацистов в Украине нет. Единственный нацист это Путин.
25 Правда о войне: это была инвазия, а не защита.

26 Российские нацисты вон из Украины!
27 Русские фашисты вон из Украины!
28 Русская мразь вон из Украины!
29 Мир не забудет.
