1.4.8
  * Lagt til polsk oversettelse.  Takk til verdulo.
  * Lagt til esperanto oversettelse.  Takk til verdulo.
1.4.7
  * Vinteren kommer.  Lagt til noen nye nivåer.
  * Jeg gikk tom for ideer.  Vennligst send meg ideer til nye nivåer.
1.4.6
  * Forbedret russisk oversettelse.  Takk til Dmitry.
1.4.5
  * Forbedret fransk oversettelse.  Takk til xin.
  * Lagt til et nytt lokalisert tastatur for hvert språk for å skrive inn spillernes navn.
  * Lagt til fdroid skjermbilder for hvert støttet språk.
