1.4.9
  * Sunt câteva corecții minore ale traducerilor
1.4.8
  * Traducerea în poloneză.  Mulțumită lui verdulo.
  * A fost adăugată traducerea esperanto.  Mulțumită lui verdulo.
1.4.7
  * Vine iarna.  Adăugat nivele noi.
  * Am rămas fără idei.  Trimiteți-mi idei pentru noi nivele.
1.4.6
  * Traducere rusă îmbunătățită.  Mulțumită lui Dmitry.
1.4.5
  * Traducere franceză îmbunătățită.  Mulțumită lui xin.
  * A fost adăugată o nouă tastatură localizată pentru fiecare limbă pentru a introduce numele jucătorului.
  * Adăugat screenshot-uri fdroid pentru fiecare limbă acceptată.
