1.4.9
  * Några mindre översättningsfixar

1.4.8
  * Lade till polsk översättning. Tack till verdulo.
  * Lade till översättning för esperanto. Tack till verdulo.

1.4.7
  * Vintern är på väg. Några nya nivåer har lagts till.
  * Jag fick slut på idéer. Vänligen skicka mig idéer till nya nivåer.

1.4.6
  * Förbättrade den ryska översättningen. Tack till Dmitry.

1.4.5
  * Förbättrad fransk översättning. Tack till xin.
  * Lade till ett nytt lokaliserat tangentbord för varje språk för att skriva in spelarnamn.
  * Lade till Fdroid-skärmdumpar för varje språk som stöds.
