1.4.8
  * Lade till översättning till Polska. Tack till verdulo.
  * Lade till översättning till Esperanto. Tack till verdulo.

1.4.7
  * Vintern är på väg. Några nya nivåer har lagts till.
  * Jag fick slut på idéer. Vänligen skicka mig idéer till nya nivåer.

1.4.6
  * Förbättrade översättningen för Ryska. Tack till Dmitry.

1.4.5
  * Förbättrade översättning till Franska. Tack till xin.
  * Lade till ett nytt lokaliserat tangentbord för varje språk för att skriva in spelarnamn.
  * Lade till skärmdumpar till F-Droid för varje språk som stöds.
