Кумедна багаторівнева гра на одного або двох користувачів для дивовижних часів. Нова,
спонукає та викликає звичку.

Особливості:

* графіка з високою роздільною здатністю
* реалістична фізика
* без затримок і плавний ігровий процес (навіть на старих пристроях)
* чудова деталізована анімація та системи частинок
* абсолютно нова та інноваційна концепція гри
* режим одного або двох гравців
* 100% вільний і відкритий програмний код (GPL3)

Використовуйте рогатку для стрільби яблуками. Будьте першим, хто знищить
всю базу супротивника, але будьте уважні, інша сторона відстрілює у вас.
Ця гра має збалансовану суміш головоломки, стратегії, терпіння та дії.

Гра для одного або двох гравців! Ви можете грати в це проти всіх, хто сидить
поруч із вами - або проти себе. Також ви можете грати проти комп'ютерного
опонента. Незабаром з’явиться більше функцій, більше веселощів і більше рівнів.

Міжнародні вікові рейтинги:

* ACB: G (загальний)
* ClassInd: L
* ESRB: E (кожен)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
