Rolig turbaserade singel/flerspelarspel för grymma stunder. Nytt,
utmanande och beroendeframkallande.

Funktioner:

* grafik med hög upplösning
* realistisk fysik
* laggfri och smidig spelande (även på gamla enheter)
* fina detaljerade animationer och partikelsystem
* helt nytt och innovativt spelkoncept
* singel-/flerspelare
* 100% öppen källkod (GPL3)

Du använder en slangbella för att skjuta äpplen. Var först med att förstöra hela fiendebasen, 
men var medveten om att den andra sidan skjuter tillbaka. Detta spel har en balanserad blandning av
pussel, strategi, tålamod och handling.

Detta är för en eller två spelare! Du kan spela detta mot alla som sitter
bredvid dig - eller mot dig själv. Du kan också spela mot en datorstyrd
motståndare. Fler funktioner, mer roligt och fler nivåer kommer snart.

internationella åldersgränser:

* ACB: G (allmänt)
* ClassInd: L
* ESRB: E (alla)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
