Zábavná vícekolová hra pro jednoho nebo více hráčů.
Nová, vzrušující a návyková.

Vlastnosti:

* grafika ve vysokém rozlišení
* realistická fyzika
* je rychlá a bez lagů (i na starších zařízeních)
* propracované animace
* inovativní koncept hry
* pro jednoho nebo více hráčů
* 100% open source (GPL3)

Střílejte z praku jablky.
Zničte svými střelami nepřítele, ale pozor, střílí zpátky.
Hra je kombinací puzzle, strategie, trpělivosti a akce.

Hra je pro jednoho i více hráčů. Můžete hrát proti tomu kdo sedí vedle Vás nebo sám proti sobě.
Můžete hrát proti počítači.
Další vylepšení, další kola a více zábavy již brzy. 

Mezinárodní hodnocení vhodnosti podle věku:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (everyone)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
