Divertit joc per a un jugador o més, passa moments increïbles. Nou, 
desafiant i addictiu. 
 
Característiques: 
 
* gràfics de qualitat d'alta resolució 
* física realista 
* joc sense retards i sense problemes (fins i tot en dispositius antics) 
* fines i detallades animacions i sistemes de partícules 
* un nou i innovador concepte de joc 
* un sol jugador/multijugador 
* 100% codi obert (GPL3) 
 
Fes servir una fona per a disparar amb pomes. Sigues el primer a destruir tota la base 
enemiga, però estigues alerta, l'altra banda torna els trets. Aquest joc té una barreja equilibrada de 
trencaclosques, estratègia, paciència i acció. 
 
Això és per a un o dos jugadors! Pots jugar contra qualsevol assegut al teu 
costat... o contra tu mateix. També pots jugar contra un oponent controlat 
per ordinador. Aviat hi haurà més característiques, més diversió i més nivells. 
 
classificacions internacionals per edats: 
 
* ACB: G (general) 
* ClassInd: L 
* ESRB: E (tots) 
* PEGI:3 
* USK: 0 
* IARC: 3
