Divertido xogo baseado en roldas individuais ou multixogador con tempos entretidos.  Novo,
 desafiante e adictivo.

 Funcións:

 * Gráficos de calidade de alta resolución
 * Físicas realistas
 * Xogo sen atrasos e sen problemas (incluso en dispositivos antigos)
 * Finas animacións detalladas e sistemas de partículas
 * Novo e innovador concepto de xogo
 * Individual / multixogador
 * 100% de código aberto (GPL3)

 Emprega un tiracroios para disparar con mazás.  Sé o primeiro en destruir a toda a base enimiga,
pero ten en conta, o outro lado dispara cara atrás.  Este xogo ten unha mestura equilibrada de
 crebacabezas, estratexia, paciencia e acción.

 Isto é para un ou dous xogadores!  Podes xogar isto contra calquera que se sinta disposto a xogar
 ou contra ti mesmo.  Tamén podes xogar contra unha computadora controlada de
 adversario.  Máis funcións, máis diversión e máis niveis virán pronto.

 Clasificacións internacionais de idade:

 * ACB: G (xeral)
 * Clase: L
 * ESRB: E (todos)
 * PEGI: 3
 * USK: 0
 * IARC: 3
