Divertido xogo baseado en roldas para un ou varios xogadores con tempos entretidos. Novo,
desafiante e adictivo.

Funcións:

* Gráficos de calidade de alta resolución
* Físicas realistas
* Xogo sen atrasos e sen problemas (incluso en dispositivos antigos)
* Finas animacións detalladas e sistemas de partículas
* Novo e innovador concepto de xogo
* Individual / multixogador
* 100% de código aberto (GPL3)

Emprega un tiracroios para disparar con mazás. Sé o primeiro en destruír a toda a base enimiga,
pero ten en conta, o outro lado dispara cara atrás. Este xogo ten unha mestura equilibrada de
crebacabezas, estratexia, paciencia e acción.

Isto é para un ou dous xogadores! Podes xogar isto contra calquera que se sinta disposto a xogar
ou contra ti mesmo. Tamén podes xogar contra un adversario controlado por unha
computadora. Máis funcións, máis diversión e máis niveis virán pronto.

Clasificacións internacionais de idade:

* ACB: G (xeral)
* Clase: L
* ESRB: E (todos)
* PEGI: 3
* USK: 0
* IARC: 3
