Забавная игра по раундам чтобы с удовольствием проводить время.
Играть можно одному и вдвоём.
Новая, сложная и залипательная.

Особенности:

* Графика высокого разрешения и качества
* Реалистичная физика
* Без задержек (даже на старых устройствах)
* Детализированные анимации
* Совершенно новая и инновационная концепция игры
* Одиночная игра и вдвоём
* Полностью с открытым исходным кодом (GPL3)

Вы используете рогатку для стрельбы яблоками.
Будьте первым кто разрушит всю вражескую базу,
но учтите, что другая сторона тоже отстреливается.
Эта игра имеет сбалансированную смесь
головоломки, стратегии, терпения и действия.

Она для одного или двух игроков!
Вы можете играть против любого кто сидит рядом или против себя.
Вы также можете играть против компьютерного противника.
Вскоре появится больше возможностей, больше веселья и больше уровней.

Международные возрастные рейтинги:

* ACB: G (общий)
* ClassInd: L
* ESRB: E (для всех)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
