Jogo engraçado de um ou vários jogadores para momentos fantásticos.
Novo estimulante e aditivo.

Funcionalidades:

* qualidade de gráficos de alta resolução
* física realista
* jogabilidade sem atrasos e suave (mesmo nos aparelhos antigos)
* animações detalhadas nítidas e sistemas de partículas
* conceito de jogo inovador e totalmente novo
* um ou vários jogadores
* 100% de código aberto (GPL3)

Utiliza uma fisga para atirar as maças. Seja o primeiro a destruir toda a base do
 inimigo, mas tenha cuidado, o outro lado responde. Este jogo tem uma mistura
balanceada de enigma, estratégia, paciência e ação.

Este é para um ou vários jogadores! Pode jogar contra qualquer pessoa que esteja ao seu
lado - ou contra si mesmo. Também pode jogar contra um computador controlado por
um oponente. Mais funcionalidades, mais divertimento e mais níveis brevemente.

Classificações de idade internacionais:

* ACB: G (geral)
* ClassInd: L
* ESRB: E (toda a gente)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
