Divertente gioco a turni singolo/multigiocatore per momenti appassionanti. Nuovo,
stimolante e coinvolgente.

Caratteristiche:

- grafiche ad alta risoluzione
- fisica realistica
- gioco senza ritardi e fluido (anche su vecchi dispositivi)
- animazioni dettagliate fini e sistemi di particelle
- concetto di gioco nuovo e innovativo
- singolo/multigiocatore
- open-source al 100% (GPL3)

Si usa una fionda per sparare con le mele. Sii il primo a distruggere l'intera base
nemica, ma attenzione, l'altro lato risponde. Questo gioco ha un mix equilibrato di
puzzle, strategia, pazienza e azione.

È per uno o due giocatori! Si può giocare contro chiunque vicino a voi o contro voi 
stessi. È inoltre possibile giocare contro un avversario controllato dal computer. 
Più funzioni, più divertimento e più livelli sono in arrivo.

tassi di età internazionali:

* ACB: G (general)
* ClassInd: L
* ESRB: E (everyone)
* PEGI:3
* USK: 0
* IARC: 3
