1.4.9
  * Algunes correccions de traducció menors
1.4.8
  * S'ha afegit la traducció polonesa.  Gràcies al verdulo.
  * S'ha afegit la traducció esperantista.  Gràcies al verdulo.
1.4.7
  * Arriba l'hivern.  S'han afegit nous nivells.
  * Em vaig quedar sense idees.  Envieu-me idees per a nous nivells.
1.4.6
  * Millora de la traducció russa.  Gràcies a Dmitry.
1.4.5
  * Traducció francesa millorada.  Gràcies a xin.
  * S'ha afegit un nou teclat localitzat per a cada idioma per introduir noms de jugadors.
  * S'han afegit pantalles de pantalla fdroid per a cada idioma que s'admet.
